masalahnya sekarang saya sudah klik kirim, namun chatnya ngga ada. di semua model!. kemudian saya ingin kamu perbaiki sistemnya ini. lalu perbaiki model sistem karena saya mau download model di model katalog, namun ada yang bisa dan ada yang gabisa di download. kemudian tingkatkan sistem logic model nya, tambahkan dan tingkatkan fitur model ini agar lebih kuat dan lebih baik. kemudian saya ingin kamu tingkatkan sistem API DLavie OS, agar bisa digunakan multi platform, misalnya saya membuat bit whatsapp AI assistant, saya tinggal gunakan apikey dari sini kemudian langsung muncul semua model yang saya download di dashboard ini, jika belum saya download maka modelnya di bot whatsapp tidak tersedia. tambahkan fitur lengkap untuk API agar tidak error jika digunakan multi platform, misal saya juga akan bikin website AI sendiri, dan saya ingin memiliki AI nya, saya tinggal gunakan apikey DLavie OS, maka otomatis akan tersedia model model yang saya download pada dashboard. tingkatkan kualitas sistem nya, dan tambahkan fitur fitur canggih, berguna, layak, berfungsi untuk dashboard AI ini, tambahkan lebih banyak fitur lagi dengan sistem logic, dan sistem core yang kamu pastikan aman anti error 100%. kemudian saya ingin, pada dashboard ini penyimpanan nya menggunakan database replit, dan menggunakan local storage device saya. kemudian ubah UI/UX design web dashboard nya agar lebih modern, mudah di pahami, kompleks, responsive mobile dan desktop. point intinya, tingkatkan dan upgrade max kualitas sistem semua fitur, tingkatkan dan tambahkan fitur API, training AI agar saya bisa bikin model AI sendiri dengan sistem auto training ke semua media, sosmed, browser, chrome, safari, google, agar wawasan lebih luas dan lebih pintar dalam merespon, karena saya sudah coba start job, namun size AI nya tidak bertambah seperti tidak ada effect sama sekali, saya tidak ingin ini cuma simulasi! ini AI sungguhan yang akan berkembang. jangan bikin simulasi dan halu. improve sistem port replit juga agar tidak mudah error, tingkatkan sistem deployment replit, tingkatkan dan upgrade model AI open source lebih banyak dan lebih canggih. pastikan jika saya menggunakan APIkey dari sini, dan saya integrasikan ke platform AI lain, dan jika deployment offline, saya masih tetap bisa menggunakan AI secara offline tanpa kendala sedikitpun. tingkatkan dan upgrade sistem core, logic, dan upgrade fitur. tambahkan AI voice, fix error image generate, tambahkan sistem usage dan token agar model model AI nya jika saya gunakan ke platform saya lainnya, sudah ada usage token agar orang tidak sembarangan menggunakan AI nya dengan gratis, ada yang free, basic, plus+, Max. nanti auto generate saja dan sudah kamu atur, kemudian jika sudah selesai, langkah akhir pastikan ada pengecekan lagi agar tidak ada error sistem, fitur, dan lainnya. lalu push ke repo github saya dengan semua filenya yang baru. saya sudah taruh token github di secret!